أنت تحاول إيجاد
إجابات لسؤالك، لكن
معظم أدوات البحث
المدعومة بالذكاء
الاصطناعي لا تستطيع
قراءة الأبحاث
المحجوبة خلف جدار
الدفع. فهي تقرأ
الملخص فقط، ما يعني
أنه إذا كانت الإجابة
مدفونة في قسم
المنهجية، فلن تجدها
أبدًا. لكن Consensus
يستطيع ذلك. لقد عقدنا
شراكة مع أكبر دور
النشر الأكاديمية في
العالم لإتاحة النص
الكامل لملايين
الأبحاث المحجوبة خلف
جدار الدفع مباشرةً في
بحث Consensus. وهذا يعني
أنه عندما يبحث Consensus
عن أبحاث ذات صلة،
فإنه قادر على قراءة
النص الكامل وليس
الملخص فقط كما تفعل
أدوات أخرى مثل Chad GPT
أو Claude. وبالإضافة إلى
نماذج البحث الخاصة
بنا، فإن نتائجنا
وحدها أكثر دقة بنسبة
10%من Google Scholar. ولا
يقتصر الأمر على البحث
فقط، بل يمكننا أيضًا
استخدام جزء من هذا
النص الكامل في
التحليل. عندما ترى
علامة صح بجانب نتيجة
في قسم التحليل، فهذا
يعني أن Consensus تمكن من
قراءة النص الكامل
واستخدامه في تحليل
الذكاء الاصطناعي.
ويمكنني ربط هذه
الورقة البحثية
بالبحث ومتابعة
النتائج. وبعد ذلك،
سيُظهر لك تطبيق Consensus
بدقةٍ موضع الإجابة في
البحث. وإذا كان ملف PDF
متاحًا، فسيفتحه
التطبيق ويُظهر لك
موضع الإجابة فيه.
وبذلك، يمكنك
الاستشهاد بها،
والبناء عليها،
والتحقق منها، ثم
مواصلة بحثك. ونحن
نعمل باستمرار على
إضافة شراكات مع
ناشرين في مختلف
مجالات الدراسة
لتعزيز بحثك. تطبيق
Consensus مجاني تمامًا،
لذا جرّب بحثك الأول
اليوم على consensus.app.